# Описание

Работа с `helpdesk`.

# Установка


## Bash:

```
mkdir etc && cp etc.dist/config.json etc
vim etc/config.json
```
Добавить в `report.users` id пользователей для построения отчетов. Заполнить `ntlmOptions` для авторизации.

## Mongodb:

```
node install.js
```
## Повесить на крон:

```
* * * * * node /path/helpdesk/gettasks.js >> /dev/null 2>&1
* */6 * * * node /path/helpdesk/getusers.js >> /dev/null 2>&1
* * * * * node /path/helpdesk/taskexpenses.js >> /dev/null 2>&1
```

## Запустисть демонов:

Веб сервер:

```
node server.js
```

Отправка уведомлений:

```
node telegram.js
```

а еще лучше:

```
sudo npm install -g pm2
pm2 start server.js
pm2 start telegram.js
```

## Browser:

```
http://localhost:8080/calendar.html?ExecutorId=14195
```

# Механика

`gettasks.js` подливает заявки и отправляет в телеграмм новые `telegram.js`, `taskexpenses.js` получает трудоемкость для пользователей `getusers.js`. А `server.js` строит отчеты.

## gettasks.js

Получение заявок. Необходимо в интерфейсе `helpdesk` настроить фильтр (исключить по статусу, включить пользователей, etc), который указать в конфиге `helpdesk.getTasks`.

Первый раз следует указать в фильтре `&pagesize=500`, затем настроить расписание и уменьшить до (50), так как будут регистрироваться/обновляться только последние (за счет `sort=Changed%20desc`).

## taskexpenses.js

Получение трудозатрат. Требования:

* максимально точная информация
* оперативное получение
* не грузить HTTP

Загребается по "расписанию" (в пользу оперативности получения). Дальше видно будет, стоит ли переделывать на live-версию. Увы, одним запросом к API Intraservice все не вытащить. Но за счет `sort({Changed: -1}).limit(20)` получаем "новости" об измененных задачах. Полагаю, что заявки меняются в меньших объемах, чем переваривает скрипт.

## telegram.js

Отправка уведомлений о новых задачах в Telegram. Следует создать бота, и вписать его токен в `telegram.token`.

## server.js

Отчет о задачах, пользователях в формате JSON, запрашивается JS со страницы.

# Полезные поля для фильтрации

* ChangedMoreThan - Дата последнего изменения заявок больше или равна указанной
* Closed - Дата закрытия заявок равна указанному дню (время не учитывается, т.е. с 00:00 до 23:59 указанного дня)
* Hours - Трудозатраты в часах
* Deadline - Дедлайн

# TODO

* Получить статусы http://helpdesk/api/taskstatus